One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Más allá de la fuerte lluvia hay un arcoíris.
hageshii ame no mukou kakaru niji o mita
Sé que la respuesta fácil es una mentira.
tayasui kotae wa uso da to shiru daro
Juro no ceder ante las dificultades
dekai koe nanka ni makenai to chikatte
Te necesito solo para entender el mañana.
anata hitori ni wakatte hoshii ashita
Me diste el mejor momento de mi vida.
yume no you na jikan kureta anata
watashi wa dou mieteru no
¿Qué parezco?
sore ga tenshi ka akuma ka
¿Un ángel o un demonio?
Más allá del amanecer, más allá del amanecer
yoake no mukou yoake no mukou
Hay tantas cosas que quiero contarte
hanashitai koto takusan arun da
Lleno de amor, de amor.
ai kometa ai kometa
Que no se pueden escribir en una carta.
tegami ni kakikirenai omoi da
Una pequeña mano en busca de la eternidad.
eien o sagashita chiisana te no hira
Luffy vs. Kizaru
Vaya…
Qué grande te volviste.
Ay, cielos…
¡Vamos allá!
Ten un poco más de cuidado.
Por favor…
¡Lo mandé a volar!
¡Debemos aprovechar para huir!
¡Sí, mientras Luffy contiene a Kizaru!
¿Adónde vas, Atlas?
Voy abajo a recuperar el control
de los Pacifistas.
Si no,
en cuanto quitemos la barrera,
nos destruirán con sus láseres.
Es una idea increíble.
En esta isla no hay nadie
con más autoridad que Vegapunk.
Ganará el que controle a los Pacifistas.
Sí, me voy.
¡Espera, Atlas!
Iré contigo.
¡¿Eh?!
-¡No, tú no puedes ir!
-¿Por qué?
¡Porque todo esto está pasando
porque te quieren matar!
Pero…
¡Eh, Franky!
Franky, ¿me oyes?
¡Sí!
¡Parece que Bonney está ahí abajo!
¿Está viva? Menos mal.
Kizaru le dio una patada
y se estrelló contra la barrera.
¡¿Que le dio una patada?!
¿Por qué un adulto como tú
deja que le den una patada?
¡Lo siento mucho!
¡Voy a ayudarla!
¡Más te vale!
Pero la barrera…
Edificio A
Segundo piso
¡Soy Sanji!
¡Si irás a rescatar a Bonney-chan,
cuenta conmigo!
Vegapunk, ya recogimos todo tu equipaje.
Iré hacia la salida trasera.
Nos reuniremos allá.
Entendido.
¡No hay tiempo que perder!
¡Ponte en marcha!
¡Demonios, aléjense
del centro de la ciudad!
¡Creemos que la pirata
Jewelry Bonney está allí!
¡Está escondida! ¡Tengan cuidado!
¡Manipulará su edad!
¡Cuánto pesa!
¡Quítenme esto de encima!
¿Dónde se metió?
¡Encuéntrenla, tiene que estar por aquí!
¡Y acaben con ella!
Rayos…
¡Eh, vengan aquí!
¡Encontramos a Sentomaru!
Está calcinado.
Sentomaru...
¡S-Sentomaru!
Bonney...
Huye…
Viene la Marina…
¡Sentomaru!
¿Qué hago?
-¿La viste?
-No.
-¡Mira por allí!
-¡Sí!
No sé si podré esconderme
hasta que haya pasado todo.
Labophase
¡Vaya, estás peleando!
¿Te ayudo, Zoro?
¡Tú céntrate en Kizaru!
Si esto es todo lo que puedes hacer,
dudo mucho que puedas hacerle nada
a nuestro capitán.
Ya veremos...
Aunque el número 2 de la banda de un Emperador...
Matarte tendría mucho mérito.
Estoy cayendo... al mar, ¿No es así?
Ocho joyas curvadas de shaku.
Yasakani no Magatama.
¡¿Qué?!
Ama No Murakumo.
Espada de nubes celestiales.
¡Ay!
¡Gomu Gomu no...
Dawn...
Látigo del amanecer de goma.
Whip!
¡No funcionó!
¿Era un holomama?
¿Cuál es el verdadero?
Te lo creíste.
¡Caíste!
¡Gomu Gomu no...
Dawn...
Sello del amanecer de goma.
Stamp!
¿Le di también al de verdad?
¡Soy yo el que cayó!
Qué extraño...
¿Dónde está Vegapunk?
¿Me lo podrían decir?
¡Luffy!
¡Viejo manzana!
¡Espera! ¡Déjame entrar, Vegapunk!
¿Qué pasa? ¿Por qué estás tan molesto?
¡No la tocarán, soldados de la Marina!
¡Te salvaré ahora mismo, Bonney!
¿Cómo pude abandonar a una niña así?
¿Una niña?
¡Entra de una vez!
¡Te permitiré subir aquí!
¡Entra como puedas!
¿Que me entre?
Qué dolor…
¿Qué haces? ¡Quédate en el edificio!
¡O te matarán!
¿Adónde crees que vas,
Vegapunk?
¡Oh, no! ¡Tenemos problemas, Stella!
¿Regresó?
¡¿Stella?!
¡Lilith, usa el General Franky
para cargar con el barco!
¡Allá voy!
¡Entendido!
¡Edison, ahora!
¡Bien! ¡Cúpula Frontera,
desactivada parcialmente!
¡Reactivando!
¡Nos caemos!
¡Estamos en Fabriophase!
¡El doctor Vegapunk
bajó desde Labophase!
¡Prepárense para atacar! ¡Apunten!
¡A todos los Pacifistas!
¡Vegapunk les da una orden nueva!
¡Aniquilen...
a todos los soldados de la isla!
Q-...
¡¿Qué?!
Oh, no. Esta vez nos van a…
Cambio de objetivo.
Aniquilar a los soldados de la Marina.
¡Aléjense de los Pacifistas!
Maldito Vegapunk, debe haber
sobrescrito la orden.
¡Maldito Vegapunk!
¿Por qué estamos yendo hacia abajo?
¿No nos vamos a caer?
Las Nubes Isla tienen la propiedad
de pegarse entre sí.
Los neumáticos del Vegatank
están hechos de eso, no se caerá.
En fin, vamos a centrarnos.
¡Atlas, busca a Bonney!
¡Debe estar sola y asustada!
¡Bonney!
¿Dónde estás, Bonney?
¡Bonney-chan!
¡Bonney!
¡Ya la encontré!
¿Dónde está?
Solo veo soldados de la Marina.
¿Estás seguro, Sanji?
¿Alguna vez se equivocó mi radar?
Bueno, no…
Es poco científico, pero confiaré en ti.
¡Gracias!
Pero este tanque…
no puede seguirle el ritmo
a mi corazón acelerado.
¡Ya voy para allá, Bonney-chan!
Menos mal,
los Pacifistas vuelven
a estar de nuestro lado.
¡Por fin te encuentro,
Jewelry Bonney, la pirata!
Vicealmirante de la Marina
Pomsky
¿Cómo les hiciste eso a mis hombres?
¡Está aquí!
¡N.D.E.!
Near-Death Experience.
Experiencia cercana a la muerte.
¡Eh! ¿Qué les pasa?
Vi el más allá…
¡Vuelve aquí, Bonney!
¡No te dejaré escapar!
¡¿Qué?!
¡¿Por qué?!
Solo es uno, pero tengo el control
sin importar la jerarquía.
¡Puedo controlar cualquier cosa que monte!
¡Comí la Fruta Nori, Nori, y ahora soy un humano conductor!
Vicealmirante de la Marina
Bluegrass
Si te mato, ¿desaparecerá la maldición
que afecta a nuestros hombres?
Papá…
¡Regrésales los años que les quitaste!
¡Bonney-chan tienes que estar más atenta!
¡Piernas Negras!
Ya me lo contaron todo.
Tu padre es Kuma, ¿no?
Debes aceptar que esos no son él.
O de lo contrario…
Martillo de nutria marina.
¡Rakko hammer!
¡Salgamos de aquí!
¡Bonney!
¡Suban, Sanji-kun, Bonney!
¡Los Pacifistas están de nuestro lado!
¡Regresemos!
Lo siento,
pero si pierdo el tiempo contigo,
no podré cumplir mi misión.
Y esa…
¡es mi misión!
Qué problemón.
¡Espera!
¿Qué es esta presencia sobrenatural?
Alto, Pacifistas.
¿Qué? ¡Los Pacifistas
dejaron de protegernos!
¡Muévanse, Pacifistas! ¡Protéjannos!
¡Sigan mis órdenes!
¿Qué está pasando aquí?
Los únicos que están por encima
de nosotros en su jerarquía de mando...
son…
los Cinco Ancianos.
¿Nos atacan?
¿Un pentagrama?
¿Qué?
¡Qué raro! ¡Sube cuanto antes!
¡Sí!
¡Soldados de la isla!
San Saturn, de los Cinco Ancianos,
va a llegar a Egghead.
Nadie por debajo del rango de comodoro
tiene permiso para verlo.
¿Un Anciano?
¡Repito!
San Saturn, de los Cinco Ancianos,
va a llegar a Egghead.
¿Qué fue esa explosión?
¿Los Cinco Ancianos?
¿Uno de ellos vino a la isla?
¿Quiénes son esos?
¡La mayor autoridad del mundo!
¡¿Qué?!
¡Ahí está saliendo algo!
¿Qué es eso? ¡Es un monstruo!
¡Para!
Eso debe ser…
Tierra firme.
Pasó mucho tiempo.
Cinco Ancianos, la mayor autoridad del Gobierno Mundial
Deidad de la ciencia y la defensa
San Jaygarcia Saturn
¿Qué es ese monstruo?
¡Miren arriba! ¡Esquiven eso!
Uy…
Por qué poco…
¡Oh, no! Las Nubes Isla…
¡Bonney-chan!
¡Kizaru!
¡Quieto ahí, Kizaru!
Ya habrás llegado a tu límite
con esa forma.
¡Por favor, Luffy!
¡Haz algo!
¡Déjenme esto...
a mí...!
¡Gomu Gomu no…
Star...
Gun!
Pistola estrella de goma.
Rayos, qué problema.
Nika…
No puedo más…
¿Estás bien, Vegapunk?
No te preocupes.
¡¿Atlas-chan, estás bien?!
¡Sí!
¿Tú eres san Saturn?
Así es.
Creía que ya estabas muerto, Vegapunk.
Te di una orden, Vegapunk.
¡Bonney-chan!
No debes dejar que le quede
ni un ápice de voluntad.
Pero entonces, Kuma…
PAPÁ
¡San Saturn!
Conquista el mundo, cree en el futuro
sekai o seishite mirai o shinjite
nani o mite nani o shitte
¿Qué viste? ¿Qué aprendiste?
Ya no puedo proteger a nadie más.
mata daremo mamorenai no
Es mi culpa que su voz se esté apagando.
kiekakaru koe wa boku no sei
Ni siquiera tengo tiempo para mirar hacia atrás.
utsumuku hima mo nai no
Marcas de zafiro en mis palmas
tenohira ni tsuku jari no ato
Vuelve a moverte, barco mío.
mata ugokidase boku no fune yo
Aunque no puedo volar por el cielo
hiroi sora wa tobenai kedo
Puedo iluminar la profundidad del mar
fukai umi wa teraseru kara
Eso es porque...
bokura wa
EVERYDAY owarenai
Everyday, no podemos abandonar
EVERYDAY makerenai
Everyday, no podemos perder
Tenemos aquí algo que proteger
mamoru mono ga koko ni wa aru
yosou chigai kamo
¿Mis predicciones estaban equivocadas?
Pero no podemos parar ahora
tomarenai yo mou
Sigamos adelante compartiendo la soledad
kodoku o ima wakeai susumu
No tengas miedo
ojikezukuna yo
No soy la misma persona que era ese día
ano hi no boku to chigau kara
Nadie puede interponerse en mi camino
dare ni mo jama dekinai yo
Ahora, hazte a un lado.
saa doite
Conquista el mundo, cree en el futuro,
sekai o seishite mirai o shinjite
ikutsumo no yoru kazoete
recordando por las noches
nani o mite nani o shitte
¿Qué viste? ¿Qué aprendiste?
Para darte cuenta de lo que era importante
taisetsu na koto ni kizuita no